Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
СУДАД ӨХКЕЙ
Хариуцагч, Албаны ажилтан Кабалерой Грег эль Перро. Би хуулбарлагч уу?
Хоа, Жефэ.
¿За? Үгүй, үгүй, үгүй. Нада де "хола".
Ленгуаже улс төрийн. "Копиамос".
Копиамос уу? Гэхдээ ямар ч хуулбар байхгүй.
Es una metáfora.
¿Encontraron a Pedro el Gato?
Үгүй ээ, Жефэ.
SE BUSCA
PEDRO
Маш сайн байрлал!
БОДЛОГО
Грегорио! Вамос, амигуито.
CAJA DE BBS
Грациас, Грег. Буен перро.
¿Dónde estás, Pedro,
el Gato Más Malvadísimo del Mundo?
Тонтос.
Тийм ээ! Грег эль Перро, нууц амраг.
ФАЛТА ПУЕНТЕ!
Грегорио, чи сайн байна уу,
cuida a mi novia, Алис,
¿си?
No dejaré que te pase nada, amigo.
Familia.
R U D O
За!
BODEGA AANDONADA
Албан ёсны Кабалеро, habla el jefe.
¿Намайг уу? Хариулах.
Típico. Типико!
Habla el Official Caballero.
Эстамос арриба де ла Бодега Абандонада
Камбио и фуера.
Ахи се вен, тонтос.
Ya no tendré que preocuparme por ustedes.
¿De qué está hablan...
Эс уна... ¡bomba!
LABORATORIO SECRETO
ES AQUÍ - ¡PERO CHHH!
¿Ves? El Official Caballero es muy rudo
y sabe kung fu,
Гэсэн хэдий ч ямар ч тархи байхгүй.
Y Gregorio el Perro es listo,
pero su cuerpo es su debilidad.
Эллос хүү үгүй.
Гэсэн хэдий ч, та хоёрыг хослуулсан уу?
Bueno... me aseguraré
de que no pase.
Estos dos no arruinarán mis planes
malvados de dominar el mundo.
¿За?
¿Пуедо фалтар манана?
Эвгүй!
¡Hay una bomba acá arriba!
¡Saquen a todos de la bodega!
- Está abandonada.
- Pues deben irse.
- No hay nadie aquí.
- No me importa. Сакелос!
El peor Policía.
А хувилбар. Verde "siga" гэсэн утгатай.
Rojo "no aún" гэсэн утгатай.
A menos que sean manzanas.
Sí hay manzanas rojas.
Supongo que el rojo está bien,
a menos que sea un limón.
¿Хэй лимон рожос уу?
Vrrrr... ¿Verrr... de?
¡Кларо!
Эспера, ¿los perros no son daltonicos?
EL MEJOR HOSPITAL DE LA CIUDAD
EL MÁS OHKEY DE CIUDAD OHKEY
Сой Сара Горра, Межор эмнэлгийн де ла Сьюдадын сурвалжлагч
bajo la lluvia y sin paraguas.
Маш сайн байна!
Албан ёсны Кабаллерой де Грегорио эль Перро юу?
Sr. Policía, siento decirle
que su cabeza ya no sirve para nada.
Сайн байна уу!
Y su cuerpo... tampoco sirve,
perrito Policía.
Санаа алга.
¿Тийм байна уу, энфермера?
¿Y si cosemos la cabeza del perro
al cuerpo del hombre?
Их санаа байна, тийм ээ!
Сой Сара Горра де ла Сьюдад эмнэлэгийн тухай сурвалжлагч
Noticia de última hora: Dejó de llover.
Y los médicos y
enfermeras lograron salvar
Албан ёсны Кабалеро болон Грегорио эль Перро нар
creando a...
Нохой хүн!
LAS AVENTURAS DE DOG MAN
Сой Сара Горра, "Нохойн хүн"-ийн гайхалтай зохиолыг сурвалжилжээ.
quien ha demostrado ser
nada menos que un superpolicía.
Полисиагийн хамт байна.
ЭЛ ЖЕФЕ
Жефэ, ¿cómo ha sido tener a un
superpolicía como Dog Man en las fuerzas?
- Буэно...
- ¿Үгүй юу?
- Sí, y...
- Ха эчо танто
por nuestros ciudadanos,
¿тэгэхгүй байна уу?
Найзууд аа...
AMIGO DE TODOS
ha resuelto crímenes,
le ladró a un cartero...
EN PERROS-ийг зөвшөөрч болно
toca el piano en asilos...
СЕРЕНАТА ГЕРИАТРИКА
y hasta lanzó un sin hit
en el juego de caridad
para "los niños que sacaron de clase
y dibujaron comics".
АТЛЕТА БЕНЕВОЛО!
E hizo todo eso en un día.
Él es... Dog Man,
superpolicía.
¿"Нохой хүн, суперполициа"?
¿Нохойтой хүн юу гэж бодож байна, Сара?
¿Пор qué nunca reportas
las cosas buenas que hago, Сара?
Si quiero trabajar en una cadena grande,
debo reporter las historias grandes.
Түүх биш.
Pues, ¿adivina qué?
Yo soy una gran historia.
¿Te acuerdas de la vez...
que hice la cosa importante
y todos hablaban de eso?
- Ya sabes de qué hablo.
- Lo tendría que buscar.
Тийм ээ, энд тэндгүй байна.
Алета! ¿Алета ба Recuerdas?
¿Алета руу орох уу?
Esa Historia es literalmente
un pez muerto.
Un malvado pez con telequinesia.
Que está muerto.
Sarah, por fa.
Mira, solo dame una historia.
Пара ми мами.
Bueno, también está muerta.
Tiene muy buen oído.
Би Сара Горра, vuelves loco.
Нууцлагдмал асуултанд хариулна уу.
- ¿Qué?
- ¿Qué? Диже, "вете".
Вамонос, Зузу.
Y no más de esto.
Милли! A todo esto, ¿dónde está Dog Man?
- Үгүй ээ.
- Pues buscalo.
Regresa para acá.
Sí. Сайн байна уу.
Qué buen perro. Линдо перрито.
CASA EN VENTA
Диос, би сайн байна!
Perdon, pero la visita
es hasta la tarde.
Tengo que limpiar un poco
el lugar.
La dueña se fue muy rápido
con su novio nuevo.
Y su perro nuevo.
Тан линдо! Amo las historias de amor.
Su exnovio... tuvo un pequeño qəza.
Элла дижо: "No voy a esperar
a alguien mitad hombre mitad perro".
Ай тэнгис, энд энтиендо.
Диго, ¿te төсөөлж байна уу?
Буэно... así fue.
Өө, ¿buscas una casa?
Tengo muchas en venta.
Буэно, ахора я вете, перрито.
Хомбр. Hombre perro o lo que seas.
¿Тэргүй байна уу?
Маш сайн! Пуэдо Хасерло.
Ве пор ella.
Хэцүү байна уу?
Sí, Dog Man, sé cómo te sientes.
Como silla en huracán.
Como globo en granja de puercoespines.
Como boleto de lotería ganador
que olvidaste firmar
y perdiste en el mercado,
Энтони дижо:
""Милли байна уу?"
Y contestas
"Yo fui quien lo compró.
"Намайг тэгэх үү?"
"Эстотой гритандо байхгүй".
Ёо, "буэно, Дон Эскандалосо."
Карай!
Más o menos así te sientes, ¿no?
Es difícil.
Милли, нохойтой хүнийг хайрлаж байна уу?
Баталгаа, Жефэ.
Трело aquí, ahora!
Тэнемос que encontrar pedro.
Итгэмээргүй!
¡In - cre - í - ble!
Intenté librarme de esos dos tontos
y terminé creando un superpolicía.
СУПЕРПОЛИК
Tengo que hacer algo
para librarme de ese Dog Man.
Ажил мэргэжилтэй хүн, Нохой хүн! Хаста el fondo!
Нохой хүн, нохой хүн, нохой...
Тийм ээ!
Одиан Лос Перрос юу?
Ямар ч cuentes conmigo. Надаас дургүй хүрмээр байна.
Sí.
Гэсэн хэдий ч тэмцээнд оролцохгүй.
Үгүй ээ, үгүй!
¡Aspiradoras!
¡Los perros odian las aspiradoras!
Маш их бүтээгээрэй, гайхалтай суперкостоса аспирадор!
Los perros también odian
los petardos y cuestan cinco dolares.
Та урьдчилж байна уу?
Tú, үг хэллэг. 30 секундын дараа.
Чиний хувьд, би гэжэс ми quincena.
Los villanos ямар ч паган quincenas.
Лас монеда нар намайг шоколад иддэггүй!
¡Recibes lo que mereces!
Сайхан сэтгэлтэй.
¡А нади ле cae bien ese Dog Man!
Нохой хүн!
Нохой хүн, ороорой, ахора!
Үгүй ээ, би густа. Альто! Дежа де Ламерме!
Өө, альто! Заа! Мира, Мира, Эскуча.
Tal vez recibes mucha atención
porque eres listo,
haces kung fu y tienes
suturas visibles en el cuello,
pero trabajas para mí
y me obedeces.
Танилцдаг уу?
Сүүлт одны алдаа гараагүй байна уу?
Бастанте тенго кон ла Алкалдеса,
Педро, Эль Гато Мас Малвадисимо
сиемпре escapando de prisión...
La Alcaldesa gritándome
y haciéndome quedar mal y yo...
Сайн санаатай, Нохой хүн, интенто,
¿entiendes?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Альто! Ya vete de aquí.
Педро болон баривчлагч!
Y no me importa si se
necesita un montaje.
Soy Sarah Gorra, ¡presentándoles
el montaje "Dog Man arresta a Pedro"!
Aquí con mi camarógrafo, Seamus.
Тийм ээ, Сара.
Гэхдээ Педро баривчлагдахгүй байна.
Ваа дар баталла!
Педро юу вэ?
Аварга том аспирадор!
СУДАД - ОЧАНО
Диос! Ямар ч puedes aspirar el océano.
Ах аа, тийм үү?
Өө, тийм биш! Үгүй ээ!
Diría que la aspiradora se lo chupará,
pero es languaje inapropiado.
Өө, би аврагч! Tengo que decir que...
- ¡Чангос!
- Ахи ван лас Эспосас.
Өө, Педро.
Карсель де Гатосын найруулга.
Сайн байна уу, Педро.
Каллат, Жаймот.
Өө, Жэймоте.
Маш сайн сарын тэмдэг.
Өө, хай que jugar.
Буэно.
Ахи се вен, тонтос!
- Pedro escapó de nuevo.
- ¿De nuevo?
Луего, Педро пробо эл Ланзахуэсос 2000 он.
Үгүй!
- ¡Чангос!
- Ахи ван лас Эспосас.
Я ahí va Pedro directo a la...
- Хола, Педро!
- Каллат, Хуан эль Гордо!
Мирэн эсто. El guardia me regaló globos
por mi cumpleaños.
- Aquí tiene, Sr. Bigotes.
- Te respeto.
Арван, Педро.
- Ёстой!
- ¡Pedro escapó de nuevo!
- ¿De nuevo?
Ahora llegamos a la parte
donde todo se acelera.
Зөв шүү, Сара!
Эль Алмало эсвэл Амаррало 2000!
- Ahí van las...
- Directo a...
- ¡Escapó!
- ¿De nuevo?
Луего, Педро пробоэл Энжауладор де Эсперанзас 2000 он.
- Ahí van las...
- Directo a...
- ¡Escapó!
- ¿De nuevo?
Эль Олфатрасерос 2000.
Ямар ч зүйл алга!
SUPERHÉROE
PERRO NUEVO
TRUCOS VIEJOS
БУЭН ПЕРРО ТРАБАЖАНДО
НОХОЙ ХҮН LO VUELVE A HACER!
НОХОЙ ХҮН СУПЕР ОЛОН
Буэно, биен эчо, Нохой хүн.
Чистосо.
Тийм ээ.
Тийм ээ!
Сайн байна уу!
De acuerdo, entiendo. Чимээгүй шүү.
Сайн байна! Hubieras vito tu cara.
Нохой хүн.
Буэно, та акабо.
Алькалдеса!
- Pedro escapó de nuevo.
- ¿De nuevo?
De nuevo!
Sí, por eso dije "de nuevo" de nuevo.
Эстой харта.
- ¡Dog Man se tiene que ir!
- ¿Qué?
Ойга, Алкальдеса, Карсел де Гатосын тэнгист ямар ч асуудал байхгүй юу?
Таслах уу? Карсель де Гатосын диригирийг ямар германоэгийн шоо болгох вэ?
Су Хермано?
Quiero a Dog Man fuera del caso Pedro.
¡Y quiero and Pedro capturado!
Capisce?
"Хамгийн чухал"!
Эспере, эспере, Алкальдеса, Нохойн эр, Педро нар.
Тийм биш ээ.
¿No es justo?
Үгүй es justo.
Тэнга, llame a este numero.
LA VIDA NO ES JUSTA
- La vida no es justa.
- ¿Qué?
Ла vida no es justa.
¿За?
Нохой хүн байна!
Póngalo a hacer alguna tontería.
Тийм ээ. Комо су трабажо!
Нохой хүн. Үгүй ээ... харагтун!
Lo siento, Dog Man. Estás fuera del caso.
Эрes mi mejor Policía.
Сайн байна уу.
¿¡СУПЕРДЕОР!?
Энэ бол зөвхөн солитари юм
Suena demasiado triste para volar
El tren de medianoche gime en tono bajo
Эстой тан sólo que tengo ganas de llorar
El silencio de una estrella fugaz
Ilumina un cielo purpura
Y mitras me pregunto dónde estás
Эстой тан sólo que tengo ganas de llorar
Jamas me encontrarán aquí.
LABORATORIO SECRETO DE PEDRO
ES AQUÍ, ¡Чшш!
Ямар ч гамшиг үгүй!
Хола.
Куэ биэн. Волвисте. Limpia este lugar.
Үгүй ээ, намайг despediste por suerte.
Sólo olvidé mi cargador.
Буэно, буэно.
Cualquiera querría trabajar para mí.
El único que podría
soportar trabajar para ti, eres tú.
Por cierto, aún me debes una quincena.
Ya te envié tu dinero.
Лас кончитас хүү ч үгүй!
Надад чухал биш!
"El único que podría soportar
trabajar para ti, eres tú".
Эспера...
Тийм ээ!
Энэ хэрэгтэй байна уу?
que actúe como yo
con el alma torturada, como yo.
Маш хэрэгтэй байна!
PORQUERÍAS EN VENTA
Freidora de aire, no.
Фрейдора де Эйр, үгүй.
Клонадора.
За!
ХАРИЛЦУУЛАХ
Dog Man, habla el jefe.
Нохой хүн!
Мира, Педрогийн дүрд таарав.
pero tengo otro trabajo para ti.
¡Así es que ven aquí de in- me- dia- to!
Үгүй! Баста! Эспера! Маш сайн!
Эста биен. Баста.
Me lamiste la boca.
¿Por qué siempre me lames
adentro de la boca?
Эскучаме!
¿Recuerdas a Aleta, el pez
que me regalaste de cumpleaños
que comió demasiados cereberocitos
y se volvió inteligente con telequinesis
y les robó a las tiendas de mascotas
sus cofres del tesoro
porque pensó que era dinero real
y acabó muriendo congelado
en una montaña
antes de que te revolcaras en él
y lo aplastaras
porque te gusta revolcarte
en peces muertos?
Ямар ч creo
poder volver a decirlo.
Aquí está. Алета.
Нохой хүн, бас. Эста муэрто, тийм үү?
Lo dejé claro
en mi presentación.
Allá-н Судалгааны Төвийн гайхалтай бүтээлүүд
quieren estudiar su cerebro muerto port
todos sus poderes mentales y así.
Así que quiero que cuides ese pez.
Нохой хүн! Нохой хүн! Үгүй, үгүй!
Альто! Цогцруулах! Маш муу!
Та хэрүүл маргаантай байна уу?
Reconstruimos a Aleta
con huesos de titanio.
Y lo volvimos un pez superbiónico con
telequinesia, pero muerto
que podemos estudiar
por sus increíbles poderes mentales.
Нээлттэй видео байна.
Lo hizo mi hija
para su clase de cine de quinto grado.
Куэ Линда.
De acuerdo, Dog Man.
Veamos qué te depara el destino.
ASPIRADORA GIGANTE
El Lanzahuesos 2000, сөрөг.
Эль-Амало эсвэл Амаррало 2000,
тачадо.
La Jaula de las Locas 2000, rechazada.
Эль Олфатрасерос 2000...
Энэ нь юу вэ?
¿За?
¿Se acabaron las hojas?
Санаа хэрэгтэй байна.
2000.
Та танилцуулгадаа дүгнэлт хийж байна.
Веамос. Тиенэн прегунтас?
Веамос...
За, Сара.
Сара Горра,
para Noticias en Vivo.
Тэнго уна дуда, доктор.
¿Телекинезитэй холбоотой асуудлыг дахин сэргээж чадахгүй байна уу?
Bueno, supongo que Aleta
podría ser extrapeligroso
ahora que es super y biónico.
Телекинезитэй холбоотой.
Гэхдээ дахин сэргэлт байхгүй
a menos que alguien lo robara y volara
sobre la Fábrica de Gas Vivificante...
FÁBRICA DE GAS VIVIFICANTE
y lo tirara sobre la chimenea donde
perforaría un tanque de Gas Vivificante
- y así cobrara vida.
- ¿Qué?
¿Тийм байна уу?
Ёо! Бриллиантийн санаа.
Mi próximo plan para acabar con Dog Man.
Estás en la cuerda floja, Dog Man.
Así que no lo arruines.
Ахора, сендо.
Чимээ.
Sólo tienes un trabajo que hacer.
Mantén los ojos en los monitors.
Si alguien toma
tu juguete favorito
чи лагиа...
tú...
Хяналтгүй байна!
Y si alguien tiene
un hueso jugoso y delicioso,
ямар ч puedes ni verlo.
ТУ...
Хяналтгүй байна!
Y si de casualidad alguien
tiene una ardilla gris, tú...
Үгүй! Нохой хүн.
Siéntate y no lo arruines
o perderás tu trabajo.
ALETA
БОТЕН РОЖО ПРЕЗИОНЫ ПАРА ДРАМА
ES SUPERSERIO
Dog Man, oímos la alarma.
Педро.
DRON DE NOTICIAS
Бриллиант!
Симус, ¿estás seguro de esto?
Jeemus Jajonus, Sarah.
¿Qué tan difícil puede ser?
De acuerdo, esa es la izquierda.
Сайн байна уу.
ПЭПИНИЛЛОС ПЕТЭФИЛОС АЙМШГИЙН ДЭЛ ХАБАНЕРО
No lo arruines
o perderás tu trabajo.
БОДЛОГО
Нохой хүн!
Намайг Алета гэж бодож байна.
¡Биен!
Alcaldesa-ийн лограсте decepcionarnos
Alla-гийн Superincreíble Centro
de Investigación.
¿Viste al delincuente
que se robó ese pez?
Cuando reprograme este pez...
él se encargará de Dog Man por mí.
Sólo aumentamos el poder malvado.
МАЛВАДО?
¿Чухамдаа юу?
Эрэс ун pez malo, амиго.
Seamos más específicos
con toda esa maldad.
Нохой хүнийг устга.
Үгүй, үгүй. Эспера. Эспера.
Лос-буэнос самаританосыг устга.
За! Лос-буэнос самаританосыг устга.
Буэнос самаританос сүйрээрэй.
Миний клонадора!
SIN SEÑAL
Jeemus Jajonus, Sarah.
¿Qué tan difícil puede ser?
Муй чистосо, нохой хүн.
Гэсэн хэдий ч ... ямар ч tenemos tiempo.
Эс Педро!
Педро. Lo encontraste.
Buen perro.
Муухай! Ахора үгүй.
- Милли!
- ¿Жефе?
¿Quién está disponible?
Тодос están ocupados, jefe. Чимээгүй байна.
Como un lago congelado en invierno.
Como una cena en la luna.
Como cuando Anthony se durmió
en su bote
y le gritó al muelle:
"¿Por qué desataste mi bote?"
Y yo dije: "¿Yo?
No es mi culpa
que no sepas hacer
un nudo, Don Estúpido".
- Y estaba como...
- De acuerdo, de acuerdo.
СУПЕРПЕСАДО
Llegó la ayuda.
"Paso uno: ADN-ийг la ranura de ADN оруулна уу.
Paso dos:
Presione el botón de encendido".
ENCENDIDO
"Paso tres:
Abra la puerta para sacar a su clon".
За!
¿За?
"Paso cuatro: Espere 18 años
para que su clon se vuelva adulto".
¿За? ¿Диечиочо аños? Үгүй!
"Si comete un error,
presione el botón 'deshacer'.
Separado".
Та салгах уу? Үгүй!
DESHACER - COMPAR
Аав уу?
¿За?
Аав!
- ¿A quién le hablas?
- Папа!
Аав уу? Үгүй, үгүй, yo no soy tu papá.
Tú eres mi clon.
Мундаг байна уу!
Quiero mi dinero de vuelta.
Яах вэ!
Мира, Нохой хүн, la Alcaldesa se pondrá
verde si se entera, гэхдээ...
Escucha esto:
Si Pedro tiene al pez
y tú buscas al pez,
гэнэтийн зүйл тохиолдох,
pero sin querer,
sólo ocurriría de esa forma,
Педро нар ...
Si hallas al pez, hallas al gato.
Ай тэнгис, ¿qué va a decir la Alcaldesa?
¿"No es justo"?
Ла vida no es justa.
Вердад уу?
Өө, нохой хүн. Dog Man, alto, alto.
Мира, Нохой хүн, Мира. Та жагсаалт байна уу?
Биен.
Хагамосло.
Де акуэрдо. Эскуча.
Eres mi clon,
o sea que el mal corre por tus venas.
- De acuerdo.
- Tu destino es ser un villano.
- ¿Es divertido?
- Superdivertido.
За!
Sí, es divertido... pero a veces
es un poco...
өрөвдөлтэй, тэвчихгүй, ганцаардалтай nadie te aprecia.
Нади, үг хэллэг.
- ¿Entiendes lo que digo?
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Баяртай.
Биен. Esa es la actitud.
Debo ir a hacer algo.
- Tú quédate aquí.
- ¿Por qué?
- Porque no puedes venir.
Porque es algo muy serio
y no estás listo aún.
Юу?
- Dije que no puedes venir.
- ¿Por qué?
Буэно. Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
- ¿Tienes una sillita?
- ¿Una qué?
Уна силлита para niños.
Eres un gato clonado
sentado en un bicho mecánico volador.
- No hacen sillitas para eso.
- De acuerdo, papá.
- Deja de decirme "papá".
- De acuerdo...
аав.
- Te hice un libro.
- ¿Qué?
PAPÁ Y YO
POR PEDRITO
Подриас...
estarte sessizo y guardar silencio?
- Tengo que hacer popó.
- ¿Por qué?
Порке тенго ганас.
"Пор qué" гэж байхгүй. Sé por qué.
Үнс. Агуантат.
Ахи está. La Fábrica de Gas Vivificante.
ЧИМЕН
ESTA NO ES UNA CHIMENEA
Sólo un poco más cerca.
¿Para qué son estos botones?
- Бонито.
- Ямар ч хэрэггүй...
Сайн байна уу.
Үгүй!
Сайн байна уу! Perfecto.
Mira lo que hiciste.
Se fue por el lado que no era
y se atoró.
Тийм үү?
Шар буурцаг хөөрхий.
Мира, ямар ч шаардлагагүй.
No pedí un hijo.
No quiero un hijo.
Tengo cosas que hacer
y son importantes.
Y cuando Digo,
"No toques el botón", tú...
Үгүй ээ, өө...
Si vas a atrapar al gato,
necesitarás mi equipo especial.
АМО ЛА АЛЬКАЛДЕСА
Рапидо. Нэвтрэх.
Вен ака!
ZAPATOS ULTRASECRETOS
Excelente.
Pones el lado chiquito,
este, ¿sí?
Frente a tus ojos y las cosas
muy lejanas se verán muy grandes.
Сайн байна уу.
De acuerdo niño, métete.
Юу?
Sólo entra.
Vamos a jugar un jueguito.
"Зөвшөөрөлтэй" далайн эсперо.
"Buscando Casa Nueva" гэж лама.
Sólo estamos jugando, ¿verdad?
Мэдээжийн хэрэг.
GATITO GRATIS
Үнэгүй.
Та юу?
Үнэгүй юу?
Pero solo tengo un dolar.
Доллар уу?
Би юу вэ?
Грациас.
- ¿Cómo te llamas?
- No tiene nombre.
Тэнго. Шар буурцаг Педрито.
Creo que te llamaré "Bola de nieve".
Y yo te llamaré "Cabeza de popó".
¿За? Куэ Grosero!
Te regreso tu dinero.
- Tengo que hacer popó.
- ¿Otra vez?
Ямар ч hice la última vez.
Эспера, tal vez sí.
Үгүй ээ.
¿Qué le pasa a la Gente?
¿Үнэгүй юу?
Үгүй ээ. Tal vez es gratis.
Ай тэнгис, lo dice ahí en la... caja.
Өө... Гатито?
Амигуито?
Аав уу?
Аав!
Тайван. Энэ нь маш сайн.
Сайн байна уу.
Тэнгэс миедо байхгүй.
GATITO GRATIS
АБИЕРТО
VÁYASE!
Тийм үү?
Вая! Se ve más grande por dentro.
¿Aquí es donde duermes?
ГАТИТО ДОРМИЛЕН
Би lees un cuento гэж үү?
Асуудлаа шийдээрэй.
Үгүй ээ.
Энэ нь нохой хүнийг устгахад туслах болно.
"Папа и Ё, Педрито".
Биен.
"Пара: Аав.
Papá y yo estamos en el aire.
Llovió y entramos al laboratorio.
Miren el nuevo invento de papá.
Papá y yo pensamos las mismas cosas".
FIN.
MEZCLA PERRONA
¿ESTE PEZ-д очсон уу?
ЭЛ ПАЛАСИО ДЕЛ ЛАСЕР
Dog Man tiene un amigo.
INSTAMIGOS
НОХОЙ ХҮН ЮУ.
Dog Man, habla el jefe.
¿Quién tiene contestadora?
Өө, ¿qué está pasando con Pedro?
Llamame ya.
Чухал ач холбогдолтой.
Хамгийн чухал зүйл байхгүй.
FÁBRICA DE GAS VIVIFICANTE
Жанет. Жанет, тийм үү?
Маш сайн хуримтлуул!
Алго está tapando
la que no es chimenea.
¿За?
Дээд зэрэглэлийн ерөнхийлөгч.
Үгүй. Рокко!
Кайсте.
"Их цуврал?"
Дээд зэрэглэлийн ерөнхийлөгч.
¿За? ¿
Эрин үе.
- Фиу.
Мира, ESTÁ AQUÍ, лабораторийн нууц ДЕ ПЕДРО, ¡ПЕРО
Аль фин!
ENCENDIDO
75 центав
Кларо.
За!
¡Mi hexotrón droideformigón 80
está terminado!
Хола.
Волвисте. Por fin entraste en razón.
Үгүй ээ, усан үзмийн мод. Ажиглалт.
¿За? Үгүй ээ...
Тийм үү?
Нохой хүн үү? ¿За? Нохой хүн?!
Тийм ээ, надад сайн.
Тийм ээ!
Лас corcholatas no son dinero!
¿Mi clon, Dog Man гэж үү?
Камбио де онгоцууд.
PAPÁ Y YO, POR PEDRITO
Ямартай ч escanees esto
y halles al chico que lo hizo.
Чи тийм үү?
Итгэмээргүй!
Bueno, no te quedes ahí parado, ve.
Entra, entra, tráelo.
Өө, аав аа.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Sacándote de aquí, niño.
Би тодрох уу?
Ese es HD-80. Puede encontrar
a quien sea.
Андадо.
Өө, аав аа, Мира линдас флорес.
Эс хиерба.
Өө, аав аа. Ve qué rio tan lindo.
Бохирдол.
Өө, аав минь.
Тийм ээ, estás parado en el Iodo.
Үнс.
Ese Dog Man te hizo creer
que el mundo entero es arcoíris,
unicornios y paletitas.
Палеттас.
Өө, нохой хүн үү?
Санаа зоволтгүй.
Tengo un plan especial
para encargarme de Dog Man.
Эль Ланзардилла 2000 он.
Биен! A Dog Man le gusta
perseguir ardillas.
Энэ нь эсрэг заалттай байдаг.
НОХОЙ ХҮН
Хора де дормир.
Éste es mi cuarto.
Y... éste es el tuyo.
CLÓSET DEL NIÑO
CLÓSET DE TRIQUES
CUBETA
CAMA DEL NIÑO
- Dormiré contigo.
- No lo harás.
- Үгүй ээ!
- Sí lo haré.
- Lo harás үгүй.
Чи харе.
Дотуур конмиго байхгүй. Пунто.
Мира, пекено.
Quiero darte el apoyo
y guía necesarios
para que seas malo y ruin como yo.
Cuando era niño,
mi viejo no hizo nada por mí.
Consiguió una camioneta, se llevó todo,
y nos abandonó a mi mamá y a mí.
- ¿Eso hizo?
- Sí.
Jamás lo volví a ver.
¿Cómo es que te hice,
pero no eres como yo?
Tal vez sí lo soy,
sólo que... no te gusta esa parte.
Тийм ээ. Вамос ба ту папа.
Тал вез камбио. Tal vez lo siente.
Мира, sé qué crees que en el fondo
todo el mundo es bueno,
pero así no es la realidad.
Энэ үнэхээр аймшигтай
lleno de miseria y egoísmo.
Эса es la realidad.
Дормире контиго.
Үгүй ээ...
АРБОЛ ТАНИЛ ГАТУНО
Cuando encuentres a mi abuelo,
tráelo aquí, ¿Sí?
НОХОЙ ХҮН ЮУ.
LA MEJOR СУРВАЛЧЛАГА ДЭЛ МУНДО
Хол, нохой хүн.
Та юу?
Iré enseguida.
Нохой хүн, тийм үү?
¡SE BUSCA!
SI LO ENCUENTRA, DIGA \x22
МЭДЭЭЛЭЛ DE ULTIMA HORA!
Сара!
Энэ бол Сара Горра, шар буурцаг,
en vivo desde la casa de Dog Man.
¿Han visto este gato?
Desapareció en la noche.
Нохой хүн, эспера. Эспера.
¿A dónde se pudo haber ido
este gatito?
¿Dónde buscarías un gatito?
Кларо.
Болита де эстамбре.
¿Үзэсгэлэнтэй юу? Буена санаа.
Нада?
¿Ямар ч ялгаагүй юу?
"Ларгате үгүй ​​ээ, би да игуал".
¿Cachivaches La Chiva?
¿El Palacio del Láser?
Клуб де Гатос Мимадос уу? ¿Гато Можигато?
¿Эл Гато эн эл Тежадо? Эль Гато Пеладо?
Ya buscamos por todos lados.
No encontramos nada.
Буэно, menos en la caja de arena.
Энэ нь нохойн хүнд таалагдах болно.
Миний клон? ¿Девольверсело нохой хүн үү?
Bueno, no se lo pueden regresar a Dog Man
si no hay un Dog Man.
ПЕРО ПРИМЕРО, ЭСТО.
Токан.
Өө!
Ту, педазо де чатарра...
Сайн байна уу!
Педро?
Шар буурцаггүй Педро.
Сой Педрито, ту нието.
- Tienes muchos pelos en la nariz.
- ¿Qué?
Буэно, tú tienes cabeza
de búfalo de agua.
Аав уу?
Сайн уу?
¿Todo... todo esto es tuyo?
Sí.
Pues no renuncies a tu trabajo.
¿Y qué tienes de comer por aquí?
¿Dónde está la comida en este basurero?
Los platos
tan arriba гэж юу ч байхгүй.
¿Por qué lo trajiste aquí?
Пердон, аав аа.
Quería que tuvieras
a tu papá de vuelta.
Би аав уу? ¿Ми па...
Намайг орхих хэрэгтэй.
¿Тийм санаа байна уу?
Sí.
Y yo te perdoné.
¿Dónde está tu freidora de aire?
Би ч бас.
¿Crees que alguien lo robó,
voló sobre la Fábrica de Gas Vivificante
y lo tiró en la que no es una chimenea
esperando que reviviera?
Como si eso fuera a pasar. Тирало.
сайн байна!
Хаста crees. За!
Өө.
Амны хий. Зөв!
За, зөв!
El gas vivificante me revivió.
Ahora, estoy listo para usar mi maldad
para destruir buenos samaritanos,
Энэ бол, пор alguna razón,
me siento obligado a hacer.
Тийм ээ, тийм үү?
Энэ нь одоо байна!
Вамос.
Despierta, miedificio bearial.
¡Despierta!
Тийм ээ, Камина.
Губа габба!
Вамос, Левантате! Левантат.
Сайн байна уу?
Губа габба.
¿Eso qué... ¿Es un sí o...
Буэно, уу. Destruyamos
buenos samaritanos.
REVUELO POR LAS BOTAS
Губа габба.
Te venceré de una vez por todas,
Нохой хүн.
Te encantan las ardillas, persigue esto.
Өө, аав аа.
Аав аа?
Voy a... voy a conseguir
un poco de leche.
Хэдий тийм ч хэцүү.
Sí, sólo que tu leche
decidió derramarse en todo el piso.
Дежаме адивинар. Tú eres el listo
y él es el tonto
aprovechándose de ti.
No te metas en lo que no te importa,
papá.
Та хакер уу? ¿Llorar?
Como en los viejos tiempos.
Үгүй ээ, абуэло.
¿За? Юу? Та чухал уу?
Эс ми папа. Ло quiero.
¿Lo quieres?
Como si tuviera sentimientos.
El amor no es sólo
algo que sientes, abuelo.
Энэ нь маш их таалагддаг.
Буэно, буэно, буэно.
No te pedí la historia de tu vida,
niño baboso.
Todo mundo aquí es
completamente inútil y quejumbroso.
Mira, tengo algo que hacer.
Tú quédate aquí con HD-80.
- Гэхдээ...
- Үгүй ээ. Надад сига байхгүй.
Tengo que hacer...
lo que tengo que hacer.
Leche-г харьцуул.
Кларо. Кларо. Лече.
Soy un gato.
Лече.
Педрито!
Педрито?
Нохой хүн... ¿estás bien?
Вамос, tenemos que seguir.
Мира, sé que estás triste.
Энэ нь маш их таалагдсан.
Cuando era niña, también perdí a alguien.
Миний хамстер,
Эль Коронел Курц.
Fue muy difícil para mí.
Extrañaba sus dientes pequeños y afilados
y sus ojos... tristes y saltones.
Гэсэн хэдий ч маш чухал юм.
Los hamsteres pueden ser malos...
y tienes que seguir adelante.
Эсо эс. Vamos adelante.
Нохой хүн.
De verdad, hay que seguir.
Цуврал. Камина. Seamus!
Нохой хүн!
Пор сэрвээ! El último round!
¿Te gusta perseguir ardillas?
¿Te gusta? Ардилла?
De acuerdo, ahí va.
Нохой хүн, үгүй!
ХЯНАЛТЫН ОБЖЕТОС
Педрогийн төлөө!
Ардиллас тэсрэх бодис уу?
¿Qué tan malvado puede ser un gato?
Муй малвадо.
Агаррат.
Буэнос самаританос. ¿Dónde están,
buenos samaritanos?
Губа габба.
¡PELIGRO!
¡AÚN NO HAY PUENTE!
ТАМБИЕН ХАЙ ТЭСРЭГЧ!
SANDWICHES PHILLY'S
¡EN VIVO!
¡МЭДЭГДЭЛ EN VIVO!
Están sobre ese gyro gigante.
Tú, es un sándwich.
Сой Сара Горра, en el centro
- дондэ Нохой хүн...
- ¿Нохой хүн үү?
Педро эль Гатогийн логро...
Аав.
Tras una persecución que acabó
en un gyro gigante.
Эс ун сэндвич.
Залруулга: Un sándwich.
Tal vez Dog Man por fin pueda
arrestarlo y conservar su trabajo.
Цуврал уу?
Última oportunidad, Dog Man.
¿За?
ATORADO EN UN SÁNDWICH
"Atorado en un sándwich" уу? Чангос!
Чангос!
Буэно, Нохой Манакаба де Арринконар ба Педро нар юм.
эл Гато Мас Малвадисимо дель Мундо.
Нохой хүн!
Педрито!
¿Qué estás haciendo con mi papá?
"Нохойн хүн" гэж юу байхав?
¿Qué harás?
¿Баривчлах уу?
Чи юу? Амигуито гэж үү?
Гайхамшигтай Giro aquí en el centro.
Педрито нь Педро-г мэдэрсэн
en una coincidencia tan obvia
que en realidad no es coincidencia.
¿Qué puede hacer Dog Man?
- ¡Аррестало!
Дежало ир.
Үгүй ээ, эспера, аррестало.
Гайхалтай.
Вамос, дежаме ир.
Él te dejó por mí.
Үгүй ээ, үгүй.
Dog Man, sí soy tu amigo, en serio.
No puedes ser amigo de este... este...
Самаритано!
- ¿Буэн самаритано?
- ¿Qué?
¿Alguien dijo... "buen samaritano"?
Алета? ¡Aleta!
Mi plan функциональ.
Губа габба.
Y trajiste un amigo.
Ahora sí vas a ver, Dog Man,
porque programé a ese pez
para destruir buenos samaritanos.
Буэнос самаританос сүйрээрэй.
Харамсаж байна, нохой хүн!
¿За?
BONDADÓMETRO
SUPERBUÉN САМАРИТАНО
¿За? Эспера.
Тийм үү?
Үгүй ээ, Алета! Эспера.
- ¿Нохой хүн үү?
Аав уу?
Үгүй! Үгүй, үгүй. Үгүй. Петрито үгүй!
Аав!
Үгүй!
Нохой хүн!
Педрито!
Үгүй! Нохой хүн!
Губа габба.
Нохой хүн, вамос.
Dog Man, escucha.
Podemos ir juntos por Pedrito.
Хөтөлбөр нь Aleta para destruir
buenos samaritanos y no soy bueno.
Надад хэрэгтэй байна.
Мира, puedes arrestarme luego.
Lo prometo.
Хамтрагчид уу?
Перро баатар, гато малвадо
- Trabajando juntos.
- ¿Qué tal?
Үүнийг хийхгүй
Өнгө.
Тийм үү?
Губа габба.
Гениал. ¿Ahora tenemos que vencer
un edificio gigante?
¿Qué es lo más rudo y aterrador
con lo que podemos atacarlo?
Картеро уу?
Цуврал уу?
Эспера, сайн байна уу! Вамос.
LABORATORIO SECRETO
DE PEDRO
¡Sí, es un montaje tan rápido
que no puedes ver qué es!
Фин!
Бажаме!
"Бажаме",
Podría destruirte ahora mismo, гэхдээ...
Санаа! Бриланте.
Podrías ser una carnada bastante efectiva
para el resto de samaritanos
Veamos si pueden encontrarte antes
de que el tiempo se agote, ¿te parece?
¿Тийм байна уу?
Bueno, nada,
sí te soy chinro.
Sólo sentí que necesitábamos
el reloj.
Пердон.
Буэно, ахора соло эсперамос ун...
Энтрега онцгой...
дель Картеро Бионико 2000 он.
- ¿Qué?
- ¡Дэйл, нохой хүн!
Энэ тоглоомын эхлэл.
Де акуэрдо. Үгүй
Ahora, miedificio bearial,
levántate y ataca.
Губа габба.
EMPIEZAN RENOVACIONES DEL PARQUE
Aleta está arrasando y parece
que tiene mucha ayuda.
Милли! Онцгой байдлын үед.
Хай más papel de baño en el clóset, Jefe.
Үгүй ээ.
Pero es bueno saberlo.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Sí.
SILLAS QUE NECESITAS
үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй ээ.
Аав! Аюда!
Педрито!
Алежате де эль, пез!
Үнэгүй!
За, Педрито, зөв! Зөв!
Губа габба.
GIMNASIO DE OHKEY
СУДАД ӨХКЕЙ
Губа габба.
ЭМНЭЛЭГ
LA TIENDA DE LA INDIFERENCIA
Губа габ...
Губа габба.
Өө, veo mi casa desde aquí.
Grandes edificios están cobrando vida
y destruyendo la ciudad.
Тодос...
Todos tienen que irse.
Aquí no es seguro.
-Тэ хабло а ти, Сара.
- ¿Qué?
Y no lo digo
porque estoy enamorado de ti.
¡¿ACABA DE DECIR ESO?!
Телевизийн Acabas de decirlo.
De acuerdo, está bien.
Эстой энаморадо де ти, Сара Горра.
Сайн байна уу. Ахора vete de aquí.
Si crees que voy a dejar
la historia más grande de mi vida,
eres aún más idiota
que de quien estoy enamorada.
Телевизийн Acabas de decirlo.
- Буэно.
- Буэно!
Буэно!
Y ahora, mi precioso ejército,
destrúyanlos.
Губа габба. Губа габба.
Губа габба.
Үгүй!
Абуэло, аав аа, асуудалтай байна!
Enseguida lo resuelvo.
HD-80, асуудалтай тулгардаг.
Ёстой!
Upsi.
Сайн байна уу, нохой хүн.
Hemos sido compañeros
por seis minutos, pero... ha sido real.
Тэр хариулахдаа,
aunque sólo lo diga
para ser dramático,
y en realidad aún sea
malvado y esté podrido por dentro.
Нохой хүн үү?
Нохой хүн.
Үгүй ээ!
- Педро, Мира...
- Эспера, эспера.
Sé que deben arrestarme
por escapar de la cárcel...
pero hay edificios
destrozando todo ahí afuera.
Están destruyendo la ciudad.
Esto no podría ponerse peor.
Jefe, resulta que sí se acabó
el papel de baño.
TODO SE PUSO PEOR
Салида
Үгүй ээ!
¿За?
Сайн байна!
Үгүй ээ, бас. Ахора үгүй. Ахора үгүй.
За! Акабалос.
За, нохойтой хүн.
Өө праймер.
Трамоны эвдрэлээс.
Корран!
Субан! Рапидо.
Губа габба.
- ¡Dejen a mi papá en paz!
- ¿Qué?
Өө, аав аа.
Үгүй ээ, Педрито, үгүй!
¿Qué es... ¿Quién es?
Робо-Гато?!
Лего ту хора, Алета.
За!
Губа габба.
Корран, Корран!
Үгүй!
No pueden escapar de mí,
gatito llorón...
Дахиж байна!
Буэнос самаританос!
Педрито!
Нохой хүн үү?
Аав.
Маш сайн!
Робо-Гато.
Сал югар.
Тодос, váyanse de aquí.
Жамас эскапарас, Робо-Гато.
Рапидо. Ваянсе.
Te perseguiré hasta mi último aliento.
¿Эстэн эсперандо байна уу?
Jamás me detendré hasta que mueras,
Robo-Gato.
Хамгийн сайн аав аа.
Es a mí a quien quiere.
Робо-Гато.
Леватело, нохой хүн.
Crearé una distracción
y entretendré al pez.
Аав аа, эспера.
Педрито, чи...
sólo intenta ser malo y así
y haz lo incorrecto. Миний хувьд.
Робо-Гато.
Гэсэн хэдий ч, аав аа, Алета болон сүйтгэгдэнэ.
Эстаре биен, нино.
Sólo destruye buenos samaritanos.
Y yo no soy un buen samaritano.
Робо-Гато. Та төгс.
Рапидо. Ваянсе.
Quiero que todos se vayan, axora.
Refugiémonos aquí.
СУМИНИСТРОС ДЕ АРТЕ
КАХЛО, ПЕРО ЛО ВАЛЕ
Гэсэн хэдий ч Робо-Гато.
Te ves mucho más lindo de lejitos.
¿Puedo decir eso? Та чухал уу?
Porque de cerca
te ves algo viejo y triste
y parece que tienes una
infancia disfuncional que resolver.
"Аав аа, би зүгээр үү?" Үгүй ээ, чи одиаба!
Эн fin. Огцрох. Эс хора де морир.
Аав!
Bueno, no está en nuestras manos.
No podemos hacer nada.
Буена санаа.
Эспера, тийм үү?
Ахора, ¿cómo me deshago de este gato?
Фоса де Бреа?
Тийм ээ, муй ленто и абурридо.
¿Тэсрэх ба Косас уу?
Үгүй. Demasiado rápido y ordinario.
Ту, Робо-Гато нь Caer en Esese галт уул юм.
"Намайг хайрла!
¿Тэгээд байна уу?
MI AMIGO ALETA
Es cierto, Dog Man.
Siempre hay algo que se puede hacer.
Одоохондоо.
- Estoy confundido.
- ¿Sobre qué?
Мира, нохойтой хүн, Педро салварон, Педрито нар.
Педрито, Нохой, Педро хоёрыг салгав.
Педро, Педрито, нохойтой хүн.
Ахора, нохой хүн, Педритосалваран ба Педро нар.
Тэнго уна дуда. ¿Quién es El Heroe?!
За, Жефэ. Сайн байна уу.
VOLCÁN LOCAL ADELANTE
Esto es lo que pasará.
Лос 3 миль метро, ​​галт ууланд байдаг.
Бриланте.
¿За?
Тийм үү?
Пүүз...
Де эчо, эстой муй окупадо
деструйендо эсте Робо-Гато.
- ¿Por qué?
- Porque es un zoquete.
- Porque intenta detenerme.
- ¿Por qué?
- Porque quiero destruir la ciudad.
- Porque quiero.
- ¿Por qué?
- ¡Porque sí! Та юу?
Порке... эстаба...
Эстаба эножадо.
- ¿Por qué?
- Porque...
Тийм ээ...
Porque todos me Odian, ¿verdad?
- ¿Por qué?
- Үгүй ээ.
Tú dime.
Надад хэлээрэй.
Хаста cuando iba a la escuela.
Los otros peces...
siempre me decían...
"Cara de pez globo".
Эсог төсөөлөөд үз дээ!
Тал вез, Алета...
tal vez sólo necesitas un amigo.
За!
Tengo algo que te alegrará.
Тийм үү? Та манифест хийх үү?
Libro юу ч байхгүй. Чи юу?
Sí. Де акуэрдо. Кларо.
"Алета й ё воламос а уна эстрелла.
Tenía unos columpios,
así que nos columpiamos.
Би сайн байна.
Aleta y yo nos metimos al mar.
Luego comimos cinco sopas.
Фин".
Сайхан байна уу?
Pobre pececito. Тийм ээ, тайван байна.
Үгүй! ¡Mis poderes!
Mis poderes malvados se desvanecen.
Тийм биш үү?
Робо-Гатод байхгүй.
Үгүй ээ, альто. Альто, үгүй.
Үгүй!
Нохой хүн! Нохой хүн үү?
NINGÚN SOCORRISTA EN SERVICIO
Биен хахо, HD-80.
Аав!
Педрито!
¿За?
Сайн байна уу! Писале.
Сой Сара Горра, Жефэ баривчлагдсан ба Алета эль Пез нар.
Aleta el Pez, te arresto
por las siguientes cosas:
Чи, чи. Ямар ч холбоогүй байна.
Sé lo que hice.
Жефе. Хүү минь!
¡SUPERJEFE!
¿QUIÉN LO HUBIERA DICHO?
Биен хахо, нохой хүн. Хөөрхий!
Буэно? Ахора arréstalo.
Нохой хүн, ¿qué... qué estás...
Тийм үү?
El Gobernador lo vio todo.
Пердонарон ба Педро, пор сер буен самаритано.
Эспере. ¿de veritas?
Y no lo digo sólo
porque es año de ecciones.
Та Лас Камарас уу?
Буэно, Педро, пареце que
eres un buen samaritano después de todo.
- ¿Буэн самаритано?
- Силенсио, пез.
-Ис un buen samaritano! Уурра! За!
¡A ver, alto!
No me digan buen samaritano.
Өө үгүй ​​ээ. Lo soy, ¿ven?
Soy malo. Шар буурцаг эгоист.
Y yo... quiero que todo sea para mí.
Эсо...
Үүнд Педрито багтана.
Вамонос, Педрито.
Де акуэрдо, аав аа.
Буэно, эс эль адиос.
Дэлгэрэнгүй.
Адиос, нохой хүн.
Та баярлаж байна уу?
Volvamos a la Estación
e ignoremos el hecho
de que media ciudad está destruida.
Вамонос, гуапа.
Мира, эс эль абуэло.
- ¿Qué?
- ¿A dónde va?
¿De donde sacó el camión?
Сайн санаа.
¿Dónde están nuestras cosas?
Отра вез байхгүй.
Үүнийг хийх хэрэгтэй,
¿Гэхдээ ямар ч quiso mis comics?
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ.
Algunos no... quieren... cambiar.
"Deshacer" уу?
Жамас.
Вамонос. Ямар ч podemos quedarnos aquí.
- Tenías razón, papá.
- ¿Собре que?
Эл mundo.
Ямар ч es nada más que charcos de Iodo
бохирдол
y hierbas.
Мира, hasta las hierbas se mueren.
- Өө, сайн уу.
- ¿Qué?
Мира Арриба.
¿Тэр сэрүүн байна уу?
За, аав аа?
Олон асуудал тулгарч байна,
гэхдээ no puede ser un lugar аймшигтай...
porque tú estás aquí.
Өө, аав уу?
También está Нохой хүн.
Хол, нохой хүн.
Мира, sé que somos archienemigos y todo,
гэхдээ ёо... эстаба пенсандо...
tal vez... ¿Pedrito podría
quedarse contigo a veces?
За!
Sí. Энэ бол маш сайн.
Үгүй. En la boca no.
Зайлшгүй! Альто.
Үзэл бодлоо илэрхийлэхгүй байх.
Арриба, аав аа. Вамос ба дивертирноз.
Тийм ээ, ялгаагүй.
Voy a... volver al laboratorio
y... empezaré de nuevo, creo.
- Гэхдээ...
- Эстаре биен.
Адиос.
LA ARDILLITA TIERNA
Маш сайн!
¡Todo mundo, cuidado!
Hay otro edificio suelto.
Губа габба.
ЭЛ ФИН
LAS AVENTURAS DE DOG MAN
BASADA EN LA SERIE DE LIBROS DE
DAV PILKEY
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/690036
ID: 690036